Se valoriza a sua vida, recue, seu tolo.
É um castelo.
Tem alguém lutando?
Entrar pela porta da frente não seria uma boa ideia.
Shirou, vamos entrar por ali!
Então é assim.
Nossa, que incrível!
Não pode ser! Todos aqueles eram Fantasmas Nobres?
Mas que droga, cara!
Você é forte para caramba!
Comparado a isso, aquele cara só latia e não mordia.
É por isso que não suporto esses brutamontes sem cérebro!
Ainda é cedo demais para rir.
Hein?
Há muito tempo me cansei de ver heróis que não tombam ao serem cortados ou queimados.
Mas eu nunca vi um homem retornar verdadeiramente dos mortos.
Parece que a sua vida e as suas lendas
tomaram forma como um Fantasma Nobre.
Esse Fantasma Nobre é o único trunfo que não possuo.
Nesse sentido, suponho que até eu esteja em desvantagem.
Embora me irrite, parece que apenas armas do mais alto escalão surtirão efeito contra ele.
Diz a lenda que Hércules superou doze penitências
e foi acolhido entre os deuses depois disso.
Ele é verdadeiramente indomável —
a expressão máxima da perseverança humana.
O meu tesouro, no entanto, é o exato oposto.
Ele é infinito — a expressão máxima do poder avassalador.
Como pode ver, ele transborda de armas forjadas para abater heróis.
Pare de bancar a babá, Hércules.
Lute contra mim com seriedade,
ou cada um dos seus trabalhos terá sido em vão.
O Berserker não vai perder para ninguém...
porque ele é o mais forte do mundo todo!
Ele voltou!
Bem-vindo de volta, Kiri...
Mamãe?
A sua mãe foi destruída —
morta pelas mãos do homem a quem ela amava acima de tudo.
O que você está dizendo?
Mamãe disse que se tornaria o Santo Graal
e que o Kiritsugu a manteria em segurança.
Traída...
Você foi... Nós fomos traídas por aquele homem.
E descartadas como meras ferramentas.
Não!
Você está mentindo...
Você está mentindo!
Só pode estar!
Tudo o que você está dizendo é mentira!
Onde está o Kiritsugu?
Eu vou ficar bem...
Eu consigo me virar sozinha.
Eu fico bem sozinha.
Dizem que ele morreu.
Dizem que aquele traidor morreu.
Dizem que ele simplesmente morreu, sem nunca sequer pensar em voltar para nós.
Eu não me importo.
Isso não tem nada a ver comigo.
Eu decidi viver a minha vida sozinha.
Mas tem tudo a ver com você.
Veja bem, ele teve um filho.
Aquele homem teve uma família.
Uma família que não era eu.
Uma família? O meu irmão mais novo?
Sim. Sei que vocês serão capazes de matar um ao outro.
Em breve vocês poderão matar um ao outro.
Afinal, a chama do Grande Graal não foi extinta.
A batalha terminou sem uma conclusão, então em breve será retomada.
Mal posso esperar.
Mal posso esperar, Illyasviel!
Isso lhe dá um motivo para viver, exatamente como aquele humano, não é?
Dói... Dói tanto...
Eu não quero mais fazer isso.
Por que o meu corpo tem que ser aberto todos os dias?
Eles deveriam desistir dessa Guerra do Santo Graal idiota.
Nós não podemos.
Afinal, este é o nosso dever.
O milagre ocorrido há mil anos...
Nós fomos criadas com o propósito de replicá-lo.
Magia?
A salvação da humanidade?
Isso só trará felicidade para os humanos.
Por que nós estamos vivas?
Nós não compreendemos o conceito de felicidade,
pois somos meras ferramentas.
Nós somos as usadas, não as que usam.
Até mesmo o Grão-Mestre Jubstacheit provavelmente nunca sentiu alegria.
Sim. Todas nós não passamos de ferramentas para ativar o Santo Graal.
Para esse propósito, sofremos por mil anos.
E então, finalmente alcançaram você.
Alcançaram a mim?
Sim. Você é a maior conquista dos Einzbern —
o fruto de todas as técnicas que nos deram vida.
Não importa quanto tempo passe,
eles jamais conseguirão criar alguém que supere você.
Por isso, se você for derrotada, todos eles vão desistir.
O Grão-Mestre Jubstacheit provavelmente desligará a fonte de energia com as próprias mãos.
Pois terão finalmente a sua resposta:
de que somos apenas relíquias do passado.
Todos vão desistir?
Vocês todas vão acabar com as próprias vidas?
Sim. A manufatura conhecida como os Einzbern
abandonará suas pesquisas de mil anos.
Com sorrisos nos rostos,
admitirão que deram o melhor de si,
mas que tudo foi em vão.
Isso não está certo!
Vocês estão vivas! Por que têm que morrer?
Eu sou quem vai lutar!
Não deveria ser eu quem vai morrer?!
Não chore por nós, querida criança.
Mesmo que tudo tenha sido em vão, nós não nos importamos.
Mesmo que não possamos ser salvas,
finalmente seremos libertadas de nossas obrigações.
Dever, dever... É sempre sobre o dever!
Quem os Einzberns pensam que são?
Nós nunca tivemos uma identidade própria!
Sou Sella, e a partir de hoje cuidarei de você.
E esta é Leysritt, encarregada de protegê-la.
I-Illya... Prazer em conhecê-la.
Por favor, perdoe-a.
Leysritt ainda está em fase de ajustes...
Não me importo.
Apresentações não servem para nada.
Vocês são todas iguais de qualquer forma.
E então, o Servo já está aqui?
Sim, o ritual de invocação já foi realizado.
Ele é o grande herói da mitologia grega,
Hércules.
Que presença imponente.
Alegre-se, senhorita!
Com um Espírito Heroico como este, a sua vitória é certa!
Colocamos nossas vidas e nossas modestas habilidades à sua...
Não, obrigada.
Não preciso de nada desse tipo.
Servos não passam de meras ferramentas.
Pouco importa quem ele seja.
Eu consigo me virar muito bem sozinha.
Vou vencer a Guerra do Santo Graal por conta própria.
Está enganada.
Você precisa do Berserker.
O Berserker vai protegê-la.
Não me faça rir.
Servos são apenas familiares presos por regras.
Se não fossem meus Feitiços de Feitiço de Comando, ele me trairia num piscar de olhos.
Eu não confio em mais ninguém.
Começaremos agora a sincronização entre você e o Berserker.
Setenta por cento do seu corpo é composto por circuitos mágicos,
portanto receberá uma sobrecarga sensorial muito maior que um Mestre comum.
Por favor, tenha extrema cautela.
Illya, se doer, pare.
Isso não importa. Vamos começar.
O que está acontecendo?
O que você está fazendo?
Mova-se como ordenei, Berserker!
Mova-se, eu mandei!
Por que você não se move?
Vamos... Mova-se!
E você ainda se diz o Espírito Heroico mais poderoso?
Vamos, mova-se!
Senhorita!
Por favor, corte a conexão!
Realizaremos o ritual do pacto em outro momento!
Isso não é nada.
Vou domá-lo num instante, então calem a boca e olhem.
Eu não serei derrotada.
Eu sou a Mestre mais poderosa do mundo!
Hein? Como foi que eu...
Ah, é mesmo.
Eu estava no meio do teste final.
Se eu conseguir voltar ao castelo com vida, poderei ir para Fuyuki.
Mas deixei o Berserker para trás.
Mas não tem problema.
Quando chegar ao castelo, basta invocar um novo Servo.
Vou invocar um que não me cause dor e não seja assustador.
Berserker?
Por que está aqui?
Eu deixei você para trás.
Por que não está lutando?
É por minha causa?
Porque não quer me ver sofrer?
Porque não quer me machucar?
Pegue eles, Berserker!
Eu finalmente entendi.
Você não me protegeu porque eu mandei,
nem porque é um Servo.
Você esteve me protegendo por sua própria vontade, não é?
Você é tão forte, Berserker.
Ele não vai perder.
O Berserker não vai perder para alguém como ele.
Porque o Berserker...
Ele é mais forte do que qualquer um!
O que foi aquilo?
Shirou...
Você entende, não é?
Aconteça o que acontecer, não se intrometa.
Não temos como lutar agora.
Entendeu?
Se você quer salvar as pessoas,
salve a si mesmo primeiro, e só então pense nos outros.
A sua derrota é certa.
Que tal? Já que você vai morrer de qualquer jeito,
por que não larga esse fardo no final?
Se lutar desimpedido,
ainda terá alguma chance de me matar.
Entendo.
Então morra junto com a sua senhora.
Não perca,
Berserker!
Nesse caso, vou lhe impor o maior de todos os trabalhos!
Com isso são onze!
Você está na sua última vida, Hércules!
Se tivesse abandonado a sua senhora de imediato, teria tido uma chance.
No fim, você não passava de uma fera rasteira?
Que vivia apenas para a batalha?
Esperava mais de um colega semideus.
Não imaginei que você fosse tão tolo.
Berserker!
Volte para mim, Berserker!
Por quê? Eu mandei você voltar para dentro de mim, por que você...
É inútil, pequena marionete.
Contemple as Correntes dos Céus!
Ninguém preso por estas correntes consegue escapar, nem mesmo um deus.
Na verdade,
quanto maior o grau de divindade de alguém,
mais apertadas elas se tornam.
Achou mesmo que eu permitiria
que você o evacuasse com um Feitiço de Feitiço de Comando?
Não!
Não, Berserker...
Berserker.
Berserker... Berserker...
Shirou, por favor, eu te imploro!
Hein? Dói tanto...
Dói de verdade.
Berserker...
Onde você está? Não consigo te ver.
Está tudo escuro. Não consigo enxergar nada.
Que alívio.
Por favor, fique aqui comigo para sempre, Berserker.
O quê?
Mas que homem inacreditável.
Você superou o seu próprio mito até o derradeiro fim.
Já chega, droga!
Mesmo que esteja tudo escuro, eu não sinto medo.
Porque você é forte, Berserker.
Com você aqui ao meu lado, não preciso me preocupar.
Porque você sempre me protegeu.
Você podia ser assustador, mas na verdade era gentil.
Você era grande, exatamente como um pai.
Eu realmente queria que você me pegasse no colo, só uma vez.
É...
Está meio frio, não está?
A traição lhe causa tanto asco assim?
A cabeça da Caster deve estar doendo também.
Você já está em pedaços.
Você parece ter vontade de lutar, mas isso não significa nada.
Só me irrita saber que existem Servos como você!